1-  Con respecto a mi solución, lo que mas me hace ruido es dejar que la entidad "Usuario" sea el encargado de validar las prendas.
    No estaba muy seguro de agregar alguna entidad (como por ejemplo "Aplicacion") que contenga a los usuarios y se encargue tambien,
    de validar si con los datos pasados, se puede crear una prenda.
2-  (Aclaración): Tome la decision de que TipoPrenda tenga un atributo categoria porque:
  - Principalmente porque la categoria depende del tipo de prenda
  - Ademas para evitar que Prenda al tener ambos atributos, puedan haber tipos de prendas que no concuerden con la categoria.
